# Politica da Empresa - V.2025
## Seção 1:Horário de Trabalho
O horário padrão de trabalho é das 9:00 às 18:00, com uma hopra de intervalo de almoço. Trabalho remoto é permitido às sextas-feiras,
mediante aprovação do gestor direto.

## Seção 2: Reembolso de Despesas
Despesas de viagens de negócios podem ser reembolsadas. O limite máximo para refeições é R$ 80,00 por dia, e é obrigatório anexar
o recibo eletrônico. Despesas não relacionadas ao trabalho não serão reembolsadas.

## Seção 3: Férias e Licenças
Todos os funcionários têm direito a 30 dias de férias após 12 meses. Solicitações de licença médica devem ser acompanhadas por um atestado
médico em até 48 horas.